# job-hunting-travel of 刀刀

1. 招商银行      http://cmbcc.zhiye.com/campus

投递简历：2018.8.24     截止日期：2018-10-05

岗位：产品经理类（移动互联产品方向）(J10668)

    工作职责:
    在这里，你可以选择以下某一领域来挑战：
    1.负责掌上生活App基础平台和业务功能的规划设计、需求提交、研发推进和测试验证的全流程项目管理；
    2.负责跟踪研究移动支付市场，制定信用卡移动支付产品的产品策略和开发计划，并根据产品不同的特性及行业发展前景，进行落地实施。
    任职资格：
    1.我们希望你是2019年应届毕业生，具有全日制本科及以上学历，理工科背景更佳；
    2.我们希望你具有市场敏锐度、创新思维和逻辑思维，能准确的掌握行业动向和分析同业、异业产品；
    3.我们也希望你具备较好的产品设计和推广能力、创意的内容营销、良好的沟通协调与表达，目标高远、坚持不懈，致力于让产品达到更多的用户；
    4.我们也希望你能够独立思考研究、思维逻辑严密、目标高远、勇于创新、敢于挑战、协同团队小伙伴为共同的目标奋斗。

岗位：数据分析类（金融业务方向）(J10669) 

    工作职责:
    在这里，你可以选择以下某一领域来挑战：
    1.开展专题数据分析，发现问题、挖掘原因并提出改进建议，为产品优化、营销效率提升、交叉销售、服务流程改善、商业谈判等提供支持和数据化解决方案；
    2.研究推动客户细分、差异化定价、商户优选等客户或商户管理策略和工具的建立，并推广运用在各业务策略制定过程中，创造价值；
    3.负责完善和维护业务数据库的数据类型和质量等，运用算法技术进行数据分析，识别客户需求，进行精准客户营销。
    任职资格：
    1.我们希望你是2019年应届毕业生，具有全日制本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、金融经济等理工科背景优先；
    2.我们希望你熟悉SAS或SQL或R语言,了解基础的数据分析方法等，具有一定的数据库编程能力和数据分析实践经验；
    3.我们也希望你有相关数据可视化工作经验、自动化报表开发工作经验优先；
    4.我们也希望你能够独立思考研究、思维逻辑严密、目标高远、勇于创新、敢于挑战、协同团队小伙伴为共同的目标奋斗。

注意事项：

    1.可以投递2个职位哈，但是志愿之间是有优先顺序的，所以一定一定一定要慎重投递、排序哦！
    2.笔试分批发送，在线进行，请留意自己的邮箱和手机。面试预计在9-10月，暂时只支持现场面试哦~不过我们会在全国相应城市设置考点，包括：上海、北京、西  
      安、杭州、武汉、南京、合肥（仅IT类），你可就近选择，我们会在你网申时所选择的城市面试哦。具体安排面试时间安排详见后续更新哦！
      特别提示：请准确填写自己的邮箱、手机，建议预留qq邮箱。
    3.我们墙裂建议找学长学姐内推哦，内推直接进入笔试，腻害不腻害？

    一、笔试：
    （一）IT类岗位
    1.笔试时间，分为三批：8月30日、9月16日和10月8日
    2.笔试内容：主要是专业技术知识测试
    3.需要注意的是，由于非上海考点网申截止日期为9月14日，故10月8日场次的笔试安排将不能参与哦！再啰嗦一点的说：北京、合肥、西安、武汉、南京、杭州考点的   
    简历将于9月14日截止，因此选择该考点的学生只能参加8月30日和9月16日场次的笔试。上海考点网申10月5日截止，故可在以上三个时间点参加笔试。
    4.温馨提醒：请在收到笔试通知后设个小闹钟，务必在规定时间内完成哦！
 
    （二）非IT类岗位
    1.自8月13日起，分批发送，每次笔试时间约30分钟
    2.主要是文字推理等逻辑测试
 
    tips：
    1.所有的笔试都是在线进行哦！保证浏览器顺畅、网速给力很重要！
    2.HR在分批筛选简历，通过简历筛选的就会收到笔试通知，请留意自己的邮箱和手机！ps：找师兄师姐内推，可以直接进入笔试哦！
    3.希望大家能尽早网申哦！越到后面时间越紧张的哦。
    4.我们在牛客网开通了真题练习，投递IT岗位的同学可以勤加练习啦！https://www.nowcoder.com/contestRoom
 
    二：面试：
 
    （一）IT类岗位
    1.两轮面试，单面形式
    2.主要是IT技术考察 3.具体时间安排详见后续更新哦！
    （二）非IT类岗位
    1.三轮面试，第一轮为无领导小组讨论，第二轮、第三轮为单面形式
    2.主要是综合能力、岗位胜任力考察
    3.具体时间安排详见后续更新哦！
